Your new heart has limitless potential
Dein neues Herz hat ein unendliches Potenzial
And you have wielded it with bravery and honor
und mit Mut und Ehre hast du es geführt.
I grant you the title of "Sentinel Knight"
Ich verleihe dir den Titel „Wächter-Ritter“.
Like the four pillars of strength
Wie die vier Säulen der Stärke
You will continue to safeguard the glory of Khaenri'ah
wirst du weiterhin den Ruhm von Khaenri’ah bewahren!
The glory of Khaenri'ah...
Der „Ruhm von Khaenri’ah“ ...
Our land, our dignity
Unser Land, unsere Würde
And every comrade who fights alongside us
und jeder Gefährte, der an unserer Seite kämpft ...
The Night Kingdom is almost destroyed
Das Königreich der Nacht ist fast vernichtet.
Our fallen soldiers, your comrades...
Unsere gefallenen Soldaten, eure Gefährten ...
They have nowhere to go
Sie können nirgendwo hin.
What are you doing!?
Was tust du!?
Are you taking all their souls with you!?
Nimmst du all ihre Seelen mit?
You're just an ordinary person
Du bist nur ein ganz normaler Mensch,
You can't bear that kind of burden!
eine solche Last kannst du nicht tragen!
No hero should have to wander alone
Kein Held sollte allein reisen müssen.
The curse of immortality...
Der „Fluch der Unsterblichkeit“ ...
Using immortality to fight death...
nutzt die Unsterblichkeit, um den Tod zu bekämpfen ...
Using my rules against me...
verwendet meine eigenen Regeln gegen mich ...
Make your choice
Triff deine Wahl.
Reject your rules
Verwirf deine Regeln.
Or allow me to trigger the paradox
Oder gestatte mir, das Paradoxon auszulösen.
The curse of immortality must stand
Der „Fluch der Unsterblichkeit“ muss bestehen bleiben.
Use it to fulfill your final wish
Nutze ihn, um deinen letzten Wunsch zu erfüllen.
Well fought, my lord
Gut gekämpft, mein Herr.
Thank you for everything
Danke für alles.
This time, let's go together
Lass uns dieses Mal gemeinsam gehen.
Yes
Ja.
Let's go together
Lass uns zusammen gehen.